Solicitação do requerente: Gostaria de saber informações sobre a aplicação de recursos do Programa de Transferência de Recursos Financeiros (PTRF) em atividades de grêmios estudantis da cidade de São Paulo em 2022. De maneira mais específica, pede-se: a listagem em planilha das atividades que foram desenvolvidas com os R$5.000,00 enviado a cada entidade estudantil (cada grêmio) de cada unidade de ensino da cidade de São Paulo no ano de 2022. Além disso, pede-se o envio de dados referentes a composição desses membros, com informações como, por exemplo, número de integrantes, gênero, raça e idade. 

Resposta: Prezado (a) solicitante, Após análise do seu protocolo, esclarecemos que a Secretaria Municipal de Educação segue o estabelecido no Decreto Municipal nº 58.840, de 3 de julho de 2019, que “Institui o Programa Grêmios Estudantis na Rede Municipal de Ensino de São Paulo; a Portaria SME nº 3.376, de 06 de junho de 2022 “Destina recursos financeiros extraordinários às Associações de Pais e Mestres – APMs, das Unidades Educacionais da Rede Municipal de Ensino, e APMSUACs dos Centros Educacionais Unificados – CEUs, e dá outras providências”. Segue documento com a relação de unidades educacionais e os números dos processos relacionados às prestações de contas conforme informações fornecidas pelas Diretorias Regionais de Educação. Salientamos que no Portal de Processos Administrativos da Prefeitura é possível fazer a consulta aos processos - https://processos.prefeitura.sp.gov.br/Forms/consultarProcessos.aspx . Continuamos à disposição. Atenciosamente, Omar Cassim Neto Chefe de Gabinete Secretaria Municipal de Educação 

Para obter detalhes do pedido de informação registrado, acesse o e-SIC pelo link http://esic.prefeitura.sp.gov.br e clique na opção do menu do sistema “Consultar Pedido“.